[00:00.00]作曲 : KEY.L
[00:03.30]作词 : KEY.L
[00:06.72]没得
[00:09.29]Beat By $CC731
[00:10.75]口哨手：GD
[00:12.75]吉他手：LOLO（最终选择）
[00:14.82]Hook
[00:18.80]我认识一个小伙他啥子都没得
[00:22.70]啥子都没得 啥子都没得
[00:26.76]我认识一个小伙他啥子都没得
[00:30.63]啥子都没得 啥子都没得
[00:34.35]Mayday Mayday 他啥子都没得
[00:38.73]Mayday Mayday 啥子都没得
[00:43.50]Mayday Mayday 他啥子都没得
[00:47.00]Mayday Mayday 啥子都没得
[00:49.94]Verse 1
[00:50.73]他穿的像个啰啰
[00:52.62]出门骑二手摩托
[00:54.72]对他的兄弟忠诚是个性情中人
[00:57.30]总是泪眼婆娑
[00:58.88]没钱的日子不好过
[01:01.10]有钱赚哥们都好说
[01:02.95]想快点讨个老婆 不想呆在角落
[01:05.29]车行是他的老窝 哦吼
[01:07.51]在街头欠一屁股债 爱玩失踪朋友都骂他无赖
[01:11.29]都说他胡来 他有一百种借口和专属的一脸无奈
[01:15.27]像情窦初开 喜欢对着后视镜发呆 寂寞难耐
[01:19.15]他装的很坏 可看起来像是没谈过恋爱 哦吼
[01:23.17]改别总说义气 可是别人对他不讲义气
[01:26.62]他们在背后散你的寒 酒肉朋友最好保持一点距离
[01:30.70]可谁都得为自己买单 他这一回当不了幸运儿
[01:34.62]他去帮徒弟收烂摊儿 最后搞的自己都进去了
[01:38.67]在这里面看不到月亮
[01:40.49]对外面世界的念想
[01:43.00]自由是唯一的愿望
[01:44.59]多想回到那天事发的现场
[01:47.31]可时间它不能倒退
[01:48.87]白日梦都得报废
[01:50.44]也不知他掉没掉泪
[01:52.49]醒来给警卫去端茶倒水
[01:54.39]Hook
[01:55.11]Mayday mayday 大喊mayday
[01:58.79]Mayday mayday 心里大喊mayday
[02:02.94]Mayday mayday 夜里想入非非
[02:06.86]Mayday mayday 骑摩托 so amazing
[02:10.75]我认识一个小伙他啥子都没得
[02:14.45]啥子都没得 啥子都没得
[02:18.64]我认识一个小伙他啥子都没得
[02:22.42]啥子都没得 啥子都没得
[02:25.38]Verse 2
[02:26.79]都叫他改别改别
[02:28.68]都问他改没改变
[02:30.56]铁窗里黑夜白天
[02:34.34]他等着和homie团圆
[02:34.71]hey 改别 改别 改别
[02:36.66]这一年你是否有改变
[02:38.68]别再对你的徒弟埋怨
[02:40.57]是时候去找点路子赚钱
[02:42.78]浩坨把电话给接通
[02:44.58]说晚点给改别接风
[02:46.59]依旧泪眼婆娑的小伙子望向了十二月的天空
[02:50.60]穿着熟悉的poluo货
[02:52.30]一行人骑着摩托去吃火锅
[02:54.37]一直听他在扯谈说他看书看成了近视 我说哥们你别搓我
[02:58.86]他在看守所里呆了一年 掰着手指头数着四个季节
[03:02.53]父母风里雨里给他送来的生活费 也没
[03:05.21]少给牢头递烟
[03:06.72]这一年事情发生了很多
[03:08.50]天气冷我也很少骑摩托
[03:10.61]聊这聊那聊到初次见面 到后来我们几个慢慢的熟络
[03:14.74]那是一个阳光明媚的 下午我经过加油站
[03:18.41]我摩托出了毛病 一哥们说能搞定 要打电话问问看
[03:22.67]改别提着gucci包 里面装着螺丝刀
[03:26.59]直接蹲下来检查之后 说哥们这事他能办
[03:30.60]只要还有啤酒 只要还有自由
[03:34.60]我homie heavymetal 寂寞没有对手
[03:38.67]我和哥们stay low 继续提高level
[03:42.67]everybody lay low 看今晚鹿死谁手
[03:46.67]后来我想改装祖马 他说给他三个月得8000块
[03:50.69]一张无抵押的收据 我说江湖义气 哥们不存在
[03:54.67]4个月后连homie都 开始质疑这哥们 他行吗
[03:58.61]他骑着升降气动的祖马ei whatsup 安置房的发明家
[04:02.83]Mayday Mayday 他啥子都没得
[04:05.15]you made it ！you made it！
[04:06.88]Mayday Mayday 啥子都没得
[04:08.84]you made it ！you made it！
[04:10.87]Mayday Mayday 他啥子都没得
[04:12.65]you made it ！you made it！
[04:14.77]Mayday Mayday 啥子都没得
[04:16.76]you made it ！you made it！ 